Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# STestSuite,TestText
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789
ko: The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789 키스의 고유 조건은 입술끼리 만나야 되고 특별한 요령은 필요치 않다
zh_cn: 字母数字测试文本The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789

# STestSuite,TextJustify::Center
source: Center
ko: 중앙
zh_cn: 中心

# STestSuite,TextJustify::Left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 向左键

# STestSuite,TextJustify::Right
source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 向右键

# STestSuite,ThreeCharsError
source: '{0}' is not three characters
ko: '{0}' : 세 글자가 아닙니다.
zh_cn: '{0}'不是三个字符

# STestSuite,TypehereTextHint
source: Type Here
ko: 여기에 입력
zh_cn: 在此处输入

# STestSuite,VolatileClickable
source: Volatile - But Clickable
ko: 가변적이지만 클릭가능합니다.
zh_cn: 不稳定 - 但可点击

# STestSuite,Volume
source: Volume
ko: 볼륨
zh_cn: 体积

# STestSuite,WidgetDecoratorExamplePopUpMessage
source: I don't really do anything. <RichText.Tagline.TextHighlight>Sorry</>.
ko: 별달리 하는 일은 없습니다. <RichText.Tagline.TextHighlight>미안합니다</>.
zh_cn: 我不起作用。<RichText.Tagline.TextHighlight>抱歉</>。

# STestSuite,WidgetGalleryTab
source: Widget Gallery
ko: 위젯 갤러리
zh_cn: 控件库

# STestSuite,WidgetGalleryTabTextToolTip
source: Switch to the widget gallery.
ko: 위젯 갤러리로 전환합니다.
zh_cn: 切换到控件库。

# STestSuite,XO
source: X Offset
ko: X 오프셋
zh_cn: X偏移

# STestSuite,XS
source: X Scale
ko: X 스케일
zh_cn: X缩放

# STestSuite,XSH
source: X Shear
ko: X 시어
zh_cn: X剪切

# STestSuite,YO
source: Y Offset
ko: Y 오프셋
zh_cn: Y偏移

# STestSuite,YS
source: Y Scale
ko: Y 스케일
zh_cn: Y缩放

# STestSuite,YSH
source: Y Shear
ko: Y 시어
zh_cn: Y剪切

# STimelinesContainer,GenerateReport
source: Generate Report
ko: 리포트 생성

# STimelinesContainer,GenerateReportTooltip
source: Generate report from Visual Log events.
ko: 비주얼 로그 이벤트로부터 리포트를 생성합니다.

# STimelinesContainer,VisualLogReports
source: VisualLog Reports
ko: 비주얼 로그 리포트
zh_cn: 可视化日志报告

# STreeMap,ChangeLayoutSection
source: Layout
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局

# STreeMap,ColorBy
source: Color by
ko: 컬러:
zh_cn: 颜色

# STreeMap,ColorBy_ToolTip
source: Sets which criteria to base the color of the nodes in the tree map on.
ko: 트리 맵의 노드 컬러를 바탕으로 삼을 범주를 설정합니다.
zh_cn: 设置树形图中节点颜色基于的标准。

# STreeMap,EditAttribute_ToolTip
source: Edits this attribute on the node under the curosr.
ko: 커서 아래 노드상의 이 특성을 편집합니다.
zh_cn: 编辑鼠标下方的该节点的这个属性。

# STreeMap,EditNodeAttributesSection
source: Edit Node
ko: 노드 편집
zh_cn: 编辑模式

# STreeMap,NoColorByAttribute
source: Off
ko: 꺼짐
zh_cn: 关闭

# STreeMap,NoSizeByAttribute
source: Off
ko: 꺼짐
zh_cn: 关闭

# STreeMap,RemoveAttribute
source: Not Set
ko: 설정 안됨
zh_cn: 没有设置

# STreeMap,SizeBy
source: Size by
ko: 크기:
zh_cn: 大小

# STreeMap,SizeBy_ToolTip
source: Sets which criteria to base the size of the nodes in the tree map on.
ko: 트리 맵의 노드 크기를 바탕으로 삼을 범주를 설정합니다.
zh_cn: 设置树形图中节点大小基于的标准。

# STreeView,BrokenSetupMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
ko: OnGenerateWidget() 이 할당되지 않았습니다.
zh_cn: OnGenerateWidget()未指派。

# StringFormatter,InvalidArgumentIndex
source: Invalid argument index: {0}
ko: 유효하지 않은 인수 인덱스: {0}
zh_cn: 无效的参数索引：{0}

# StringFormatter,InvalidEscapeCharacter
source: Invalid escape character '{0}'
ko: 유효하지 않은 이스케이프 캐릭터입니다: {0}
zh_cn: 无效的转义字符'{0}'

# StringFormatter,InvalidTokenDefinition
source: Invalid token definition at '{0}'
ko: '{0}' 에 유효하지 않은 토큰 정의입니다.
zh_cn: '{0}'处的无效标记定义

# StringFormatter,TestError
source: FString::Format failed. "{0}" != "{1}"
ko: FString::Format 에 실패했습니다. "{0}" != "{1}"
zh_cn: FString::Format 失败。 "{0}" != "{1}"

# StringFormatter,UndefinedFormatSpecifier
source: Undefined format token: {0}
ko: 정의되지 않은 포맷 토큰입니다: {0}
zh_cn: 未定义的格式标记：{0}

# SuperSearch,docs
source: Documentation
ko: 문서
zh_cn: 文档

# SuperSearch,tutorials
source: Tutorials
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

# SuperSearchBox,AskQuestion
source: Ask Online
ko: 온라인 질문
zh_cn: 在线询问

# SuperSearchBox,HelpHint
source: Search For Help
ko: 도움말 검색
zh_cn: 寻求帮助

# SuperSearchBox,OtherCategory
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# SVectorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
ko: 복수의 값들
zh_cn: 多个值

# SVectorInputBox,X_ToolTip
source: X Value
ko: X 값
zh_cn: X值

# SVectorInputBox,Y_ToolTip
source: Y Value
ko: Y 값
zh_cn: Y值

# SVectorInputBox,Z_ToolTip
source: Z Value
ko: Z 값
zh_cn: Z值

# SVisualLogger,FileTypeDescription
source: Visual Log File
ko: 비주얼 로그 파일
zh_cn: 可视化日志文件

# SVisualLogger,FiltersTabTitle
source: Filters
ko: 필터
zh_cn: 过滤器

# SVisualLogger,LogsListTabTitle
source: LogsList
ko: 로그 목록
zh_cn: 日志列表

# SVisualLogger,MainViewTabTitle
source: MainView
ko: 메인 뷰
zh_cn: 主视图

# SVisualLogger,NewProjectBrowseTitle
source: Choose a project location
ko: 프로젝트 위치를 선택하세요.
zh_cn: 选择项目位置

# SVisualLogger,OpenProjectBrowseTitle
source: Open Project
ko: 프로젝트 열기
zh_cn: 打开项目

# SVisualLogger,SettingsMenuLabel
source: Settings
ko: 세팅
zh_cn: 设置

# SVisualLogger,StatusViewTabTitle
source: StatusView
ko: 상태 뷰
zh_cn: 统计数据视图

# SVisualLogger,ToolbarTabTitle
source: Toolbar
ko: 툴바
zh_cn: 工具栏

# SVisualLogger,VisualLoggerGroupName
source: Visual Logger
ko: 비주얼 로거
zh_cn: 可视化记录器

# SVisualLogger,WindowMenuLabel
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# SVisualLoggerFilters,AddFilterToolTip
source: Add an asset filter.
ko: 애셋 필터를 추가합니다.
zh_cn: 添加资源过滤器。

# SVisualLoggerFilters,CategoryFiltersSearchHint
source: Log Category Search
ko: 로그 카테고리 검색
zh_cn: 日志分类搜索

# SVisualLoggerFilters,DataFiltersSearchHint
source: Log Data Search
ko: 로그 데이터 검색
zh_cn: 日志数据搜索

# SVisualLoggerFilters,FilterByClassPrefix
source: Toggle {0} class
ko: {0} 클래스 토글
zh_cn: 切换{0}类

# SVisualLoggerFilters,FilterByTooltipPrefix
source: Filter by {0}
ko: 필터링: {0}
zh_cn: 根据{0}来过滤

# SVisualLoggerFilters,FilterClasses
source: Classes
ko: 클래스
zh_cn: 类

# SVisualLoggerFilters,GraphFilters
source: Graph Filters
ko: 그래프 필터
zh_cn: 图表过滤器

# SVisualLoggerFilters,GraphsFilterSearchHint
source: Quick find
ko: 빠른 찾기
zh_cn: 快速查找

# SVisualLoggerFilters,SetFilterByClasses
source: Select classes to show
ko: 표시할 클래스를 선택하세요.
zh_cn: 选择显示的类

# SVisualLoggerStatusView,VisLogTimestamp
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间

# SVisualLoggerToolbar,FreeCamera
source: Camera
ko: 카메라
zh_cn: 相机

# SVisualLoggerToolbar,Load
source: Load
ko: 로드
zh_cn: 载入

# SVisualLoggerToolbar,PauseLogger
source: Pause
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停

# SVisualLoggerToolbar,ResetData
source: Clear
ko: 비우기
zh_cn: 清除

# SVisualLoggerToolbar,ResumeLogger
source: Resume
ko: 재개
zh_cn: 继续

# SVisualLoggerToolbar,SaveAllLogs
source: Save All
ko: 모두 저장
zh_cn: 保存所有

# SVisualLoggerToolbar,SaveLogs
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保持

# SVisualLoggerToolbar,SaveLogsTooltip
source: Save selected logs/rows to file.
ko: 선택된 로그/행을 파일로 저장합니다.
zh_cn: 保存选中的 日志/行 到文件。

# SVisualLoggerToolbar,StartDebuggerTooltip
source: Starts recording and collecting visual logs
ko: 비주얼 로그 녹화 및 수집을 시작합니다.
zh_cn: 开始记录并收集可视化日志

# SVisualLoggerToolbar,StartLogger
source: Start
ko: 시작
zh_cn: 开始

# SVisualLoggerToolbar,StopLogger
source: Stop
ko: 중지
zh_cn: 停止

# SVisualLoggerToolbar,ToggleGraphs
source: Graphs
ko: 그래프
zh_cn: 图表

# SWidgetReflector,Address
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址

# SWidgetReflector,AppScale
source: Application Scale:
ko: 어플리케이션 스케일:
zh_cn: 应用缩放:

# SWidgetReflector,CancelPendingSnapshotButtonText
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SWidgetReflector,CancelPendingSnapshotButtonToolTipText
source: Cancel the pending widget snapshot request.
ko: 대기중인 위젯 스냅샷 요청을 취소합니다.
zh_cn: 取消延迟的控件快照请求

# SWidgetReflector,CancelSnapshotButtonText
source: Cancel Snapshot
ko: 스냅샷 취소

# SWidgetReflector,CaptureHierarchy
source: Capture Hierarchy
ko: 계층구조 캡처
zh_cn: 捕获层次结构

# SWidgetReflector,CaptureStatsHierarchyTooltip
source: When clicked, the next rendered frame will capture hierarchical stats and save them to file in the Saved/ folder with the following name: SlateHierarchyStats-<timestamp>.csv
ko: 클릭하면 다음 번 렌더링되는 프레임은 계층구조식 통계를 캡처하여 Saved/ 폴더에 다음과 같은 이름의 파일로 저장합니다: SlateHierarchyStats-<timestamp>.csv
zh_cn: 当点击它时，下一个渲染的帧将捕获层次化的统计数据，并将其保存到Saved/文件夹中的文件内，该文件的名称是：SlateHierarchyStats-<timestamp>.csv

# SWidgetReflector,ChooseSnapshotTargetToolTipText
source: Choose Snapshot Target
ko: 스냅샷 타겟 선택
zh_cn: 选择快照目标

# SWidgetReflector,ClickToCopy
source: Click to copy address.
ko: 클릭하면 주소를 복사합니다.
zh_cn: 点击以复制地址。

# SWidgetReflector,DelayLabel
source: Delay:
ko: 딜레이:

# SWidgetReflector,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
ko: 폰트 아틀라스 표시
zh_cn: 显示字体图集

# SWidgetReflector,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
ko: 텍스처 아틀라스 표시
zh_cn: 显示贴图图集

# SWidgetReflector,EnableDemoMode
source: Demo Mode
ko: 데모 모드
zh_cn: 演示模式

# SWidgetReflector,EnableWidgetCaching
source: Widget Caching
ko: 위젯 캐시
zh_cn: 控件缓存

# SWidgetReflector,ForegroundColorToolTip
source: Foreground Color
ko: 전경색
zh_cn: 前景颜色

# SWidgetReflector,InvalidationDebugging
source: Invalidation Debugging
ko: 무효화 디버깅
zh_cn: 无效调试

# SWidgetReflector,LoadSnapshotButtonText
source: Load Snapshot
ko: 스냅샷 로드
zh_cn: 加载快照

# SWidgetReflector,LoadSnapshotDialogTitle
source: Load Widget Snapshot
ko: 위젯 스냅샷 로드
zh_cn: 加载控件快照

# SWidgetReflector,LogStatsTooltip
source: Enables outputting stats to the log at the given interval.
ko: 주어진 간격마다 통계를 로그로 출력하는 기능을 켭니다.
zh_cn: 使得按特定时间间隔将统计数据输出到日志中。

# SWidgetReflector,NoDelayValueDescription
source: Snapshot will be taken immediately upon clickng to take the snapshot.
ko: 클릭을 하는 즉시 스냅샷이 찍힙니다.

# SWidgetReflector,NoDelayValueName
source: None
ko: 없음

# SWidgetReflector,PickingWidget
source: Picking (Esc to Stop)
ko: 선택중 (ESC 키로 중지)
zh_cn: 正在挑选（按Esc以停止)

# SWidgetReflector,PickLiveWidget
source: Pick Live Widget
ko: 라이브 위젯 선택
zh_cn: 选择活动的控件

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotAbortedNotificationText
source: Aborted Remote Widget Snapshot
ko: 원격 위젯 스냅샷 중단됨
zh_cn: 终止远程控件快照

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotFailedNotificationText
source: Remote Widget Snapshot Failed
ko: 원격 위젯 스냅샷 실패
zh_cn: 删除控件快照失败。

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotPendingNotificationText
source: Waiting for Remote Widget Snapshot Data
ko: 원격 위젯 스냅샷 데이터 대기중
zh_cn: 等待远程控件快照数据

# SWidgetReflector,RemoteWidgetSnapshotReceivedNotificationText
source: Remote Widget Snapshot Data Received
ko: 원격 위젯 스냅샷 데이터 수신됨
zh_cn: 远程控件快照数据已收到。

# SWidgetReflector,ShowFocus
source: Show Focus
ko: 포커스 표시
zh_cn: 显示聚焦

# SWidgetReflector,SlateStatsTab
source: Slate Stats
ko: 슬레이트 통계
zh_cn: Slate统计数据

# SWidgetReflector,SnapshotWidgetPickerTab
source: Snapshot Widget Picker
ko: 스냅샷 위젯 선택기
zh_cn: 快照控件选择器

# SWidgetReflector,Stats_InclusiveAvgMsColumn
source: AvgTime (ms)
ko: 평균시간 (ms)
zh_cn: 平均时间(毫秒)

# SWidgetReflector,Stats_StatNameColumn
source: Statistic
ko: 통계
zh_cn: 状态

# SWidgetReflector,StatsSampleWindow
source: Sampling Interval:
ko: 샘플링 간격
zh_cn: 采样间隔：

# SWidgetReflector,StatsSamplingIntervalLabelTooltip
source: the interval (in seconds) to integrate stats before updating the averages.
ko: 평균값 업데이트 전 통계를 통합할 (초 단위) 간격입니다.
zh_cn: 在更新平均值之前整合统计数据的时间间隔(以秒为单位)。

# SWidgetReflector,StatsSamplingIntervalTooltip
source: the interval (in seconds) to integrate stats before updating the stats.
ko: 통계 업데이트시 통계 통합 간격 (초 단위) 입니다.

# SWidgetReflector,TakeSnapshotButtonText
source: Take Snapshot
ko: 스냅샷 찍기
zh_cn: 拍摄快照

# SWidgetReflector,ToggleLogStats
source: Log Stats
ko: 로그 통계
zh_cn: 日记统计数据

# SWidgetReflector,ToggleStats
source: Toggle Stats
ko: 통계 토글
zh_cn: 切换统计数据

# SWidgetReflector,ToggleStatsTooltip
source: Enables flat stats view.
ko: 일반 통계 뷰를 켭니다.
zh_cn: 启用平铺统计数据视图。

# SWidgetReflector,ToggleStatsUnavailableTooltip
source: To enable slate stats, compile with SLATE_STATS defined to one (see SlateStats.h).
ko: 슬레이트 통계를 켜려면, SLATE_STATS 를 1 로 정의하고 컴파일하세요 (SlateStats.h 참고).
zh_cn: 要想启用slate统计数据，请在编译时设置SLATE_STATS为1(请参照SlateStats.h)。

# SWidgetReflector,ToggleTickFolding
source: Fold Tick
ko: 틱 접기
zh_cn: 文件夹更新

# SWidgetReflector,Visibility
source: Visibility
ko: 표시여부
zh_cn: 可见性

# SWidgetReflector,WidgetHierarchyTab
source: Widget Hierarchy
ko: 위젯 계층구조
zh_cn: 快照结构

# SWidgetReflector,WidgetInfo
source: Widget Info
ko: 위젯 정보
zh_cn: 控件类型

# SWidgetReflector,WidgetName
source: Widget Name
ko: 위젯 이름
zh_cn: 控件名称

# SWizard,CancelButtonLabel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SWizard,CancelButtonTooltip
source: Cancel this wizard
ko: 이 마법사를 취소합니다.
zh_cn: 取消此向导

# SWizard,DefaultFinishButtonText
source: Finish
ko: 완료
zh_cn: 完成

# SWizard,DefaultFinishButtonTooltip
source: Finish the wizard
ko: 마법사를 완료합니다.
zh_cn: 完成向导

# SWizard,NextButtonLabel
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 继续

# SWizard,NextButtonTooltip
source: Go to the next step
ko: 다음 단계로 이동합니다.
zh_cn: 转到下一步

# SWizard,PrevButtonLabel
source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# SWizard,PrevButtonTooltip
source: Go back to the previous step
ko: 예전 단계로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回上一步

# TabCommands,DockingTabCommands
source: Docking Tab Commands
ko: 도킹 탭 명령
zh_cn: 停靠选卡命令

# TabManagement,Unrecognized
source: unrecognized tab
ko: 알 수 없는 탭
zh_cn: 未识别的选项卡

# TabManager,LocalWorkspaceRoot
source: Local Workspace Root
ko: 로컬 워크스페이스 루트
zh_cn: 本地工作区根项

# TAGCATEGORY,TAGCATEGORYTESTING
source: Category and Category
ko: 카테고리와 카테고리
zh_cn: 分类及分类

# TaskGraph,AppMenu
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# TaskGraph,AppMenu_ToolTip
source: Open the summoning menu
ko: 띄우기 메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开调出的菜单

# TaskGraph,ColumnDuration
source: Duration
ko: 경과시간
zh_cn: 持续时间

# TaskGraph,ColumnDurationValue
source: Duration ({0})
ko: 경과시간 ({0})
zh_cn: 持续时间({0})

# TaskGraph,ColumnName
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# TaskGraph,EventsVisualizerName
source: Empty Events List
ko: 공백 이벤트 리스트
zh_cn: 空白的事件列表

# TaskGraph,FileMenu
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件

# TaskGraph,FileMenu_ToolTip
source: Open the file menu
ko: 파일 메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开文件菜单

# TaskGraph,FilterSearchHint
source: Type here to search events.
ko: 여기에 검색할 이벤트를 입력하세요.
zh_cn: 在此处输入以搜索事件。

# TaskGraph,GraphBarShowInNew
source: Show in New Events Window
ko: 새 이벤트 창에 표시합니다.
zh_cn: 在新建事件窗口中显示

# TaskGraph,HelpMenu
source: Help
ko: 도움
zh_cn: 帮助

# TaskGraph,HelpMenu_ToolTip
source: Open the help menu
ko: 도움 메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开帮助菜单

# TaskGraph,microseconds
source: microseconds
ko: 마이크로초
zh_cn: 微秒

# TaskGraph,ProfilerType
source: {ProfilerType} Profile
ko: {ProfilerType} 프로파일
zh_cn: {ProfilerType}概述文件

# TaskGraph,WindowTitle
source: {ProfilerType} Visualizer
ko: {ProfilerType} 비주얼라이저
zh_cn: {ProfilerType}可视化查看器

# TaskGraph,ZoomLabelFmt
source: Zoom: {0}x
ko: 줌: {0}x
zh_cn: 缩放: {0}x

# TestSuite,DeveloperCategory
source: Developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发商

# TestSuite,MenuRoot
source: MenuRoot
ko: 메뉴 루트
zh_cn: 根菜单

# TestSuite,NestedCategory
source: Nested
ko: 중첩됨
zh_cn: 嵌套

# TestSuite,SuiteTabs
source: Test Suite Tabs
ko: 스위트 탭 테스트
zh_cn: 测试套件选项卡

# TestSuite,WindowMenuLabel
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# TestSuite1,AnimationTestTab
source: Animation Test
ko: 애니메이션 테스트
zh_cn: 动画测试

# TestSuite1,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
ko: 색 선택기 테스트
zh_cn: 颜色选择器测试

# TestSuite1,DocumentsTab
source: Documents
ko: 도큐먼트
zh_cn: 文件

# TestSuite1,DocumentsTestTab
source: Document Spawner
ko: 도큐먼트 스포너
zh_cn: 文件生成器

# TestSuite1,DPIScalingTest
source: DPI Scaling
ko: DPI 스케일링
zh_cn: DPI缩放

# TestSuite1,EditableTextTab
source: Editable Text Test
ko: 편집가능 텍스트 테스트
zh_cn: 可编辑文本测试

# TestSuite1,ElementTestsTab
source: Elements Test
ko: 엘리먼트 테스트
zh_cn: 元素测试

# TestSuite1,GammaTest
source: Gamma
ko: 감마

# TestSuite1,GridPanelTest
source: Grid Panel
ko: 그리드 패널
zh_cn: 网格面板

# TestSuite1,InvalidationTest
source: Invalidtion
ko: 무효화
zh_cn: 无效

# TestSuite1,LayoutExampleTab
source: Layout Example
ko: 레이아웃 예제
zh_cn: 布局示例

# TestSuite1,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
ko: 레이아웃 라운딩
zh_cn: 布局舍入

# TestSuite1,MultiBoxTestTab
source: MultiBox Test
ko: 멀티박스 테스트
zh_cn: 多框体测试

# TestSuite1,MultiLineEditTab
source: Multiline Edit
ko: 여러줄 편집
zh_cn: 多行编辑

# TestSuite1,NotificationListTestTab
source: Notifications Test
ko: 노티파이 테스트
zh_cn: 通知测试

# TestSuite1,RichEditableTextTab
source: Rich Editable Text Test
ko: 리치 편집가능 텍스트 테스트
zh_cn: 多格式可编辑文本测试

# TestSuite1,RichTextTab
source: Rich Text Test
ko: 리치 텍스트 테스트
zh_cn: 大文本测试

# TestSuite1,SplitterTestTab
source: Splitter Test
ko: 분할선 테스트
zh_cn: 分隔条测试

# TestSuite1,TableViewTestTab
source: TableView Test
ko: 테이블뷰 테스트
zh_cn: 表格视图测试

# TextFormatter,UnexpectedArgumentModifierToken
source: Unexpected 'argument modifier' token: {0} (token started at index {1})
ko: 예상치 못한 '아규먼트 모디파이어' 토큰입니다: {0} (토큰 시작 인덱스 {1})

# TextPropertyTest,DefaultedText
source: DefaultValue
ko: 기본값
zh_cn: 默认值

# TextPropertyTest,Error_SerializationFailure
source: ERR: Transient text cannot be serialized "{0}".
ko: 오류: 트랜션트(휘발성) 텍스트는 시리얼라이즈 불가능합니다 "{0}".

# TextPropertyTest,ModifiedDefaultedText
source: Modified DefaultedText Value
ko: 변경된 디폴티드 텍스트 값
zh_cn: 已修改的默认文本值

# TextPropertyTest,ModifiedUndefaultedText
source: Modified UndefaultedText Value
ko: 변경된 언디폴티드 텍스트 값
zh_cn: 已修改的非默认文本值

# TextPropertyTest,TransientTestMessage
source: Testing Transient serialization detection
ko: 트랜션트 시리얼라이즈 감지 테스트중입니다.
zh_cn: 正在测试临时序列化检测

# TextRenderComponent,DefaultText
source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# TextureRenderTarget2D,LargeTextureRenderTarget2DWarning
source: A TextureRenderTarget2D of size {0}x{1} will use {2}Mb ({3}Mb if used with a Scene Capture), which may result in extremely poor performance or an Out Of Video Memory crash. Are you sure?
ko: 크기가 {0}x{1} 인 TextureRenderTarget2D 는 {2}Mb (, 씬 캡처와 함께 사용한다면 {3}Mb) 의 메모리를 차지하여, 퍼포먼스가 매우 저하되거나 비디오 메모리 부족 크래시가 날 수 있습니다. 계속할까요?

# TextureStreamingBuild,1xOver
source: 1X Over
ko: 1X 초과

# TextureStreamingBuild,1XUnder
source: 1X Under
ko: 1X 미달

# TextureStreamingBuild,2XOver
source: 2X+ Over
ko: 2X+ 초과

# TextureStreamingBuild,2XUnder
source: 2X+ Under
ko: 2X+ 미만

# TextureStreamingBuild,DescMaterialTextureScaleAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the material texture scales applied when sampling.
ko: 샘플링할 때 머티리얼 텍스처 스케일로 인해 발생한 텍스처 스트리밍 초과/미만 부분을 표시합니다.

# TextureStreamingBuild,DescPrimitiveDistanceAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the difference between the streamer calculated
ko: 계산된 스트리머 사이의 차이로 생긴 초과/미달 텍스처 스트리밍을 표시합니다.

# TextureStreamingBuild,DescPrimitiveDistanceAccuracy2
source: distance-to-mesh via bounding box versus the actual per-pixel depth value.
ko: 바운딩 박스를 통한 메시까지의 거리 대 실제 픽셀 별 깊이 값입니다.

# TextureStreamingBuild,DescUVDensityAccuracy
source: Shows under/over texture streaming caused by the mesh UV densities.
ko: 메시 UV 밀도로 인해 발생한 텍스처 스트리밍 초과/미만 부분을 표시합니다.

# TextureStreamingBuild,Good
source: Good
ko: 좋음

# TextureStreamingBuild,TextureStreamingBuild_ComponentDataUpdate
source: Updating Component Data
ko: 컴포넌트 데이터 업데이트

# TextureStreamingBuild,TextureStreamingBuild_CompTexCoordScaleShaders
source: Compiling Shaders For TexCoord Scale Analysis
ko: 텍스처 좌표 스케일 분석에 대한 셰이더 컴파일

# TextureStreamingBuild,TextureStreamingBuild_FinishPendingShadersCompilation
source: Waiting For Pending Shaders Compilation
ko: 걸려있는 셰이더 컴파일 대기

# TextureStreamingBuild,TextureStreamingBuild_ParsingPrimitiveMaterials
source: Parsing Primitive Materials
ko: 프리미티브 머티리얼 파싱

# TextureStreamingBuild,Undefined
source: Undefined
ko: 미정의

# TextureStreamingBuild,WorstUnderAndOver
source: Worst Under / Worst Over
ko: 최악 초과 / 최악 미달

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
ko: 에디터 데이터 포함 클라이언트
zh_cn: 具有编辑器数据的客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientOnlyVariantTitle
source: Client only
ko: 클라이언트만
zh_cn: 仅客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacClientVariantTitle
source: Client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端

# TGenericMacTargetPlatform,MacServerVariantTitle
source: Dedicated Server
ko: 데디케이티드 서버
zh_cn: 专用服务器

# TGenericMacTargetPlatform,MacVariantTitle
source: Build Type
ko: 빌드 유형
zh_cn: 编译类型

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
ko: 에디터 데이터 포함 클라이언트
zh_cn: 具有编辑器数据的客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientOnlyVariantTitle
source: Client only
ko: 클라이언트만
zh_cn: 仅客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsClientVariantTitle
source: Client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsServerVariantTitle
source: Dedicated Server
ko: 데디케이티드 서버
zh_cn: 专用服务器

# TGenericWindowsTargetPlatform,WindowsVariantTitle
source: Build Type
ko: 빌드 유형
zh_cn: 编译类型

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientEditorDataVariantTitle
source: Client with Editor Data
ko: 에디터 데이터 포함 클라이언트
zh_cn: 具有编辑器数据的客户端

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientOnlyVariantTitle
source: Client only
ko: 클라이언트만
zh_cn: 仅客户端

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientVariantTitle
source: Client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端

# TLinuxTargetPlatform,LinuxServerVariantTitle
source: Dedicated Server
ko: 데디케이티드 서버
zh_cn: 专用服务器

# TLinuxTargetPlatform,LinuxVariantTitle
source: Build Type
ko: 빌드 유형
zh_cn: 构建类型

# ToolBar,CustomControlLabel
source: Custom Control
ko: 커스텀 콘트롤
zh_cn: 自定义控制

# Toolbox,DebugTools
source: Debug Tools
ko: 디버그 툴
zh_cn: 调试工具

# Toolbox,DebugToolsTooltipText
source: Open the Debug Tools tab.
ko: 디버그 툴 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开调试工具选项卡。

# Toolbox,Modules
source: Modules
ko: 모듈
zh_cn: 模块

# Toolbox,ModulesTooltipText
source: Open the Modules tab.
ko: 모듈 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开模块选项卡。

# UAnimCompress_RemoveLinearKeys,BeginReductionTaskMessage
source: Compressing animation with a RemoveLinearKeys scheme.
ko: '선형 키 제거' 스키마로 애니메이션 압축중입니다.
zh_cn: 正在使用RemoveLinearKeys机制来压缩动画。

# UBreakpoint,ErrorInvalidLocation
source: Error: Invalid location
ko: 오류: 유효하지 않은 위치입니다.
zh_cn: 错误：无效位置

# UBreakpoint,NoEditorData
source: --- NO EDITOR DATA! ---
ko: --- 에디터 데이터 없음! ---
zh_cn: --- 无编辑器数据！---

# UICommands.AutomationTest,DeveloperDirectoryContent
source: Dev Content
ko: 개발 콘텐츠
zh_cn: 开发内容

# UICommands.AutomationTest,DeveloperDirectoryContent_ToolTip
source: Developer Directory Content Filter (when enabled, developer directories are also included)
ko: 개발자 디렉토리 콘텐츠 필터 (켜면, 개발자 디렉토리도 포함)
zh_cn: 开发者目录内容筛选器（启用后，开发者目录也被包含）

# UICommands.AutomationTest,ErrorFilter
source: Errors
ko: 오류
zh_cn: 错误

# UICommands.AutomationTest,ErrorFilter_ToolTip
source: Toggle Error Filter
ko: 오류 필터 토글
zh_cn: 切换错误筛选器

# UICommands.AutomationTest,FindWorkers
source: Find Workers
ko: 워커 찾기
zh_cn: 寻找辅助应用程序

# UICommands.AutomationTest,FindWorkers_ToolTip
source: Find Workers
ko: 워커 찾기
zh_cn: 寻找辅助应用程序

# UICommands.AutomationTest,RefreshTests
source: Refresh Tests
ko: 테스트 새로고침
zh_cn: 刷新测试

# UICommands.AutomationTest,RefreshTests_ToolTip
source: Refresh Tests
ko: 테스트 새로고침
zh_cn: 刷新测试

# UICommands.AutomationTest,RunLevelTest
source: Run Level Test
ko: 레벨 테스트 실행

# UICommands.AutomationTest,RunLevelTest_ToolTip
source: Run Level Test
ko: 레벨 테스트를 실행합니다.

# UICommands.AutomationTest,WarningFilter
source: Warnings
ko: 경고
zh_cn: 警告

# UICommands.AutomationTest,WarningFilter_ToolTip
source: Toggle Warning Filter
ko: 경고 필터 토글
zh_cn: 切换警告筛选器

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Claim
source: Claim
ko: 독점

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Claim_ToolTip
source: Claim the device
ko: 디바이스를 독점합니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Connect
source: Connect
ko: 연결

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Connect_ToolTip
source: Connect to the device
ko: 디바이스에 연결합니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Disconnect
source: Disconnect
ko: 연결끊기

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Disconnect_ToolTip
source: Disconnect from the device
ko: 디바이스에서 연결을 끊습니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOff
source: Power Off
ko: 전원 끔

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOff_ToolTip
source: Power off the device
ko: 디바이스 전원을 끕니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOffForce
source: Power Off (Force)
ko: 전원 끔 (강제)

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOffForce_ToolTip
source: Power off the device (forcefully close any running applications)
ko: 디바이스 전원을 끕니다 (실행 어플리케이션은 강제 종료시킵니다).

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOn
source: Power On
ko: 전원 켬

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOn_ToolTip
source: Power on the device
ko: 디바이스 전원을 켭니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Reboot
source: Reboot
ko: 리부트

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Reboot_ToolTip
source: Reboot the device
ko: 디바이스를 리부팅합니다.
